اما بعد از انقلابی اتفاقی که افتاد من خب خیلی دستاورت ها زیادی که من آوردم تقریبا شاید حدود سی چهل تا فقط دستاورت های در حوضه تولید سنایه نظامی از ارتش آوردم که فرصت بشه میخونم
ولی من به نظرم بالاتر و بهتر از همه این دستاورت ها اعتماد به نفسیه که ارتش ما به دستاورت و این اعتماد به نفس خیلی برای ما ارزشمنده که دیگه وقتی قرار هست تصمیم گیره وقتی قرار هست که از کشورمون دفاع کنه همین توی جنگ تحمیلی دوازه روزه دیدیم
وقتی دشمن حمله کرد منتظر دستوره هیچ آقا بالا سری غیر از ولی فقیه نبود و فقط رهبر معظم انقلاب میتونه به دستاورت
ارتش امرو نه بکنه کجا وارد بشه کجا وارد نشه و هیچ کشور خارجی اجازه حضور و ورود به مبایس نظامی و ارتش ایران رو نداره
همین اعتماد به نفس به نظرم بالاترین و بهترین دستاورتیه که ارتش جمهوری اسلامی ایران در این چهل و چند سال انقلاب اسلامی به دستاورده خودش
با همین روحی اعتماد به نفس تونست به جنگ افزار برسه ساخت بهترین جنگ افزار ها پیش رفته در این عدوات نظامی
تعلیم و تربیت خلبانانه که دیگه مجبور نیستیم بفرستیم بی کشورهای دیگه اونجا تعلیم ببینن
تکنیسیان های هواپیما همه اینا جزوی دستاورت های ارتش هست که در سایه همون اعتماد به نفس و زیر نظر ولی فقیه تونسته ارتش بهش دست پیدا کنه
اگر فرصت هست من چند تا از دستاورت های عدواتی و نظامی با همین رو بکنم
اگر اینا رو بتونی به همون بدی تو فضای مجازی منتشک کنی تو خیلی فرصت همون کم شده
خیلی ممنونم ازت و این که مردم میتونن مراجع کنن به کانال همون تو پیام رسان ایتا عدد 22 پیامک کنی به 301515
وزب کانال ما خواهی چود خیلی ممنونم ازت
خواهیش میکنم سلامت باشید
ممنون که این یاد آوری و تلنگوریه برای ما امیدوارم که هر روز توی برنامه ببینم
ممنونم
قربونت یا علی خدا نگهدار
خواهیش ممنونم ازت و این که مردم میتونن مردم برنامه ببینم
ممنونم
ازت و این یاد آوری و تلنگوریه برای ما امیدوارم که هر روز توی برنامه ببینم
چون گربادی بی امان
جنبر کفان صادقیم
عوج فریادیم
خاک وطن ناشدیم
سرب آزادیم
ما معتقد هستیم که ظهور امام جانتران نزدیکه
که تابع خیلی خوبی که مناطق این وقت حالت نه هستش
که ما اعلام کنیم در دردر شخصیمون
یا صاحب زمان ما آماده ی ظهور شما هستیم
این باعث میشه که این آمادهی در افراد ایجاد بشه
و انشالله با ایجاد آمادهی
ظهور نزدیکتر بشه و تمام دشمنان
در سراسر جهان همه جانتران
به وسیله مولانا سلام و در معییت
آشغان و متظهرنشون از دیوی این کدران
سلام صبح خیلی به شهر شهید پرور و مهد علم
زادگاه لایه قمشه و شهید هممت خوش آمدید
شهرشونو نگفتن
اینجا شهر سربداران شهر آشغان حسین هست
ترروز با آن برابر است با نابودی ترروز کننده
شفی تالی از سبزوارینو گفتن
نیبوز زادگاه آیت الله هایری خوش آمدید
بله از نیبوز
به شهر تهران قلب ایران مهد دل ایران خوش آمدید
شهری که با سلاوت و شجاعت در مقابل حملات شدید رژیم سهیونیسی
مقتدرانه ایستاد
زنده باد ایران نابود باد اسرائیل و امریکا
چه تلفونا و پرامکای زیبایی از همین زنده باد ایران نابود باد اسرائیل استفاده کنیم
و صحبت کنیم با کارشناس محترم و انامون حجتالستان و المسلمین بابا نجاد
سلام صبحتون بخیر باشه
آقای بابا نجاد یه سآل به نظر شما امریکا دوست داره سردر شهرمون چی بنویسیم؟
آقای ناینی ببینیم اصلا این جنگ دوازده روزه چرا شروع شد؟
یکی از محصولاتی که استقبار دنبالش بود که از این جنگ تطور خودش این بود که این جنگ کم ساعته
نه حتی این جنگ یکی روزه اتفاق بیفته تجزیه ایران بود
یعنی امریکا و استقبار دنبال این بود که بعد از این جنگ
تبلوهای شهر bene sinovac به شهر بریًا ششه رندمان تزیر سیار و ابراهیم ندارد
به mi...' dances که بود جگه زنده عوق弟 هما زود و Cute
ح fras را ب 600即لا سین شهر سه ما Hoo flu
درپایی آجبان به شهر بریم squro câpl profitable که میشنب؛ نه، غرچ؟
به شك Potato
و اینه آریب کار حرک هست؟
تو کی روی شگرده فیلن ورکهای گری از آسیب و کی که چیزون خیلی بیش راعی اى化 ای؟
و تخیل و تصوری بود که در ذهن کودکانه خودش ترسین میکرد که شهرهای ما تبدیل بشن به کشورهای کوچک و تابلوهای این شکلی روشون نصب بشه
ما یه تابلوی دیدیم
حتی درقل ما تو نقل خودمون این تابلو رو خیلی دیدیم و خیلی باشد حال کردیم
این که رزمنده های ما وقتی خورم شهر رو از اشغال رژیم و برس نجات دادن
یه تابلوی خیلی زیبا و روشی خورم شهر خورد و این تابلو خیلی اکسش پخ شد که به خورم شهر
خوش آمدید جمعیت حالا اون موقع جمعیت 20 ملیون نفر
این 20 ملیون نفر که جمعیت خورم شهر نبود جمعیت ایران بود
یعنی همه ایران در خورم شهر و همه خورم شهر مال ایرانه
یعنی ما الان اگر بخواییم یه تابلوی بزنیم که تو دهن امریکا بزنیم در واقع باید بزنیم
تو ورودی های شهرمون بزنیم مثلا ورود به شهر قوم خوش آمدید جمعیت 92 ملیون نفر
به شهر تهران خوش آمدید جمعیت 92 ملیون نفر
به شهر شیراز خوش آمدید جمعیت 92 ملیون نفر
این اون اتفاقیه که امریکا نمیخواد اتفاق بیفته ولی
در خاتمه این جنگ این اتفاق افتاد
و اون اتحاد ملی و اون انتجام ملی
نه فقط آدم هایی توی این مرز رو
همه ای اونایی که دیون از این مرز بودن حتی تابلویت ایرانی ندارن رو
ایرانی کرد و با دلهای ما یکی کرد
این یک اتفاق آقای ناینی
بله
ایزی که امریکا میخواد سردر ما بکره
سردر شهرهای ما بکره
یک چیز دیگه ای که امریکا دنبالشه
و جز آرزوهای امریکاهه
اینه که ملیت ما رو شهرهای ما رو
سردرهای ورودی شهرهای ما رو
از اتفاقات از گزاره های دینی جدا کنه
یعنی اگر ما میمونیم مثلا
باز مثال قوم بزنم به شهر خون و قیام
نمیدونم به شهر
حالا شهرهای مختلف به شهر علم و دانش
به شهر نمیدونم به شهر دانش
دوست داره این اتفاق بیفته
و دوست داره آرزوش اینه
سردر شهرهای ما
اناوینه
صرفاً ملی باشه
بابا اگر ما در این کشور داریم زندگی نی کنیم
کشور ما هیچ وقت
ملیتش از دیانتش جدا نبود
هیچ وقت دیانتش از دیانتش جدا نبود
ختم کلام
اون جمعه
زیبای حاج قاسم
که در کلام امام قومینی در کلام از اطلاع هم هست
که تیر خلاسه به امریکا
که جمهوری اسلامی ایران
حرام هست
بله
درست
خیلی ممنونم
من شما اوجتلستان و مسلمی بابا نجاد استفاده کردیم
و من از مردم باید خدافزی کنم
فراموشیدیم
در یک جایی ولن ای اخشای توستید
بن به اbeat
می کنم
با فلود
بلا نقش نور Jacob
نیپوحه
کفایی
برویه
رای شرایط
صح التقریب
ن دستگاه
نختواهی
بهش
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
بر روح و جان من
میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
الهایی که همیشه نام زیبای ایران اسلامی بر قلله های افتخار بدرخشه
خیلی متشکرم از همکارن خوبم در برنامه زنده ی صبقایی مهربان باشیم
اما همچنان با شما این از ادامه ی رادیو معارف با شما خواهیم بود
و دعوت میکنم گنج سعادت رو بشنوید به مدت 19 دقیقه
به لطف خدا بعد از خبر سراسری ساعت 8
حدود ساعت 8 و 25 دقیقه مجددان خدمت شما برمی کردیم
کالب اسرار هم
بشنو و بشناس اشارات رو
جرعی از جام معارف بنوش
گوش کنایات و روایات رو
گوهری از گنج سعادت ستا
تازه کنان درس و عبارات رو
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم فدمت همه شما همراهان عزیز
همه شما همراهان عزیزیم
از آیات قرآن کریم و روایت احلیبه تلقیم
سلام در اختیار ما قرار میدن
معارفی که کمک میکنه انشاءالله
در سایه عمل کردن به اونها
بتونیم فضیلت های اخلاقی رو
در زندگی من نهادینه بکنیم
و رزیله رو همه گر پیدا میکنیم
و رفع و برطرفش بکنیم
همراهان عزیز چند برنامهی هست
همراه ما هستید و دنبال میکنید
استحضار دارید
استاد فلاح موضوع بحثشون
بحث انفاق هست
که در برنامه گذشته
رسیدیم به آثار و فوائد و برکات انفاق
پنج مورد از جمعه آثار انفاق رو
برای ما بیان کردن
با استعانت از آیات قرآن کریم
و فرموشات احلیبه تلقیم
استلام
که انفاق برای فائلش
هم برای اون کسی که انفاق کننده هست
هم برای خانواد و اطرافیان
و مهمتر از هم برای جامعه
این انفاق کننده خیلات و برکات داره
موجب جلوه رضایت خداوند
و استحقام روح انسان میشه
دعای مستجاب
فرشتگان الهی
شامل حال انفاق کننده میشه
و هم در دنیا و هم در آخرت
عوض داره انفاق
یعنی یک روزی مزاعفی
رو در اخیار انفاق کننده قرار میده
حاجب فلاح سلام و عجب میکنم
خدمت شما خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان
شنوانده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
هزار پنجت از آثار رو
احسا فرمودید و بگن کردید
ظاهرن چند تا مورد دیگه هم
مد نظرتون هست که میشنبیم
عرض شود که مورد ششم
و اثر و فاید ششم
ادای دین
مورد هفتم برکت
آقا امام صدق
سلام الله علیه فرمودن
این از صدقته
تقزد دین
صدقه و انفاق بدهی رو ادا میکنه
انفاق این قوت
رو داره که هرچن کم باشه
اگر
از مال تمیز و پاک باشه
و حلال
این قدرت و قوت رو داره که باعث
ادای بدهکاری
آدم ها بشه
این از صدقته تقزد دین
و تخلف و
بلبرکه و پشت سرش
برکت میاره
پیشناد میکنم جنوبتو بکنم
که هر وقت
داریم انفاق میکنیم
و خیلی نکنیم
یاد شیعان
اوه امیر المومنین باشیم
که بلکه با انفاق ما
بدهکاری های اونا هم ادا بشه
مومنیم دیگه
چجوری این کار رو بکنیم
همین که شما دارید و من داریم
با پول تمیز و حلال
که درو بردیم
در راه خدا
در مسیر انجام واجبات
و ترک محرمات
و جلب رضایت خدا داریم
انفاق میکنیم
و در دستگاه محمد آل محمد
خرج میکنیم
از اون جهت که انفاق
باعث میشه که بدهکاری ها
ادا بشه ما نیت کنیم
که خدا یا این انفاقی
که ما داریم میکنیم
اگر از شیعان اوه امیر المومنین کسی
بدهکاره
سباب این انفاق رو جوری قرار بده
که اونا هم بدهکاریشون
ادا بشه و من حتی در این
خواستن بخیلی
نکنم
همونجایی که تو بحث مراقبت
خدمت شما و عزیزان شنونده یاد کردن
برام نمازمون قربانی کنیم
که نمازمون زمینگیر نشه
نمازمون سالم
بمونه و با قربانی
در راه خدا و پخش کردن
اون گوش در راه خدا و برای
نیازمندان و بین نیازمندان
این سلامت
نمازمون رو تزمین کنیم
خب اهل
ایمان اونایی که دستوبالشون
بازه دارن انفاق میکنن
نیت کنن
برای نماز اهل ایمان نیت کنن
برای دینداریشون نیت کنن
در راه بفرمایی
برای سلامت روحشون
گروه خانوادهشون
ارث رو بود که
برای استقامتشون
در مسیر انجام
واجبات و ترک محرمات
نیت کنن که زیل همون
انفاقشون و نیتشون
این آثار مبارک
برای اهل ایمان و شیعان
آقا امیر المومنین و محبان
آقا امیر المومنین سلام الله علیه هم
اتفاق بیفته
این خودش نوعی انفخشندگی
و انفاق بیساب میاد
انفاق در انفاق
بله آدم باید یه حوش انفاق هم
داشته باشه
مورد هشتم رشد و نموف
آقا امیر المومنین فرمودن
صدقه نزد خدا
در حال رشد و نموفه
خیال نکنیم که
یه صدقی دادی متموم شد
نه یه بزریه
در یک زمین
و زمینه بسیار مساعد
خودمون کشت کردیم
فلاحت کردیم کچاورزی کردیم
برزگری کردیم
و انشاءالله به بار بنشینه
و نتایجش رو بده
که روز قیامت بحاره دیگه
روز رویشه دیگه
آدم ها از قبورشون میان بیرون
و اعمالشون هم
به تناسب و ثوابشون هم
همینجور رشد میکنه
شکوفه میزنه به بار بنشین
آقا رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه
مانقص مالون من صدقتن قدتو
تمام شد جنوبت وکی
آقا رسول الله فرمودن
در واقع دارن قول میدن
هیچ مال پاکی
به خاطر صدقه
کم نمیشه نشده
تزمین پیغم
آفری
فعطو بلا تجبنو
یعنی ببخشید و نترسی
باست اکراه میکنیم من پشتتون هستم
من رسول الله
من بزرگترین پیامبر خودم
دا پشتتون هستم
پشت انفاقتون
تزمین میکنم از بین نمیره
ساقی به دست یار
به ما باده میدهد
برگیر میتونیز دست
نکوی دوست
و قول آقا رسول الله
ساره پشتیبانی
و پشتبانه
انفاق
پشتیبان و پشتبانه
به نام آقا رسول الله داره
فایده و
حسر نهوم سود کلان
آقا امیر المومنین فرمودن
سودی که شما از مالی که انفاق میکنید
میبرید
بیشتر از سودیه که فرد نیازمند
با مراجعه به شما
و با خواهش از شما
بهش میرسه
یه فرد نیازمند میاد از ما درخواست میکنه
ما بهش میبخشیم
سال اینه او بیشتر سود کرد که از ما گرفت
یا ما که بهش بخشیدیم
آقا امیر المومنین
که آقا به باطن هست
فرمود شما بیشتر سود کردید
تا او
او اینجا سود کرد و شما تا عبد
اینجور میشه دیگه
به نظرم همینجا یاد کنم و دور نیست و دیر نیست
که سعی کنیم آدم های نیازمند
رو شناسایی کنیم
قبلنم گفتیم
اونا ما رو نشناسن
ما اونا رو بشناسیم
خلبت باشه که اگه اونا ما رو بشناسن
انفاق لطمه میبینه
آدم های خیر باید نیازمند ها رو بشناسن
نه نیازمند ها
آدم های خیر رو
و پیشتر یاد کردی
اینجوری معسیسات خیریه باید
آدم های نیازمند رو بشناسن
نه بلعکس
شاید اصلا معسیسات خیریه نیاز به طابلو
نداشته باشن
اگر آدم های نیازمند
اشخاص خیر
و معسیسات خیریه
رو بشناسن
شاید یه مسائل
پیش بیاد که دوره است
تدبیر و شن باشه
خوبه که همه
محسوسات خیریه شبکهی
به هم این روزا
با این فضای مجازی
و اینترنتی
و مرسود نرمفصاری
به هم متصل بشن و بلکه
یک خیر یا چند خیر بیان
این کار خیر رو به اهده بگیرن
و
محسوسات خیریه به هم
شبکهی وست بشن
تا راحت تر بهتر
و جامع تر به افراد و اشخاص
نیازمند رسیدیگی بشن
هر یک انفاق جنوبتو
باید که هفت ست حسنه داره
آیه قرآن
مثل
یونفقون انوال هم
فی سبیل الله
که مثل
سب احسنابل
مثل کسایی که انوالشون
رو در راه خدا انفاق میکنن
شبیه دانهی هستش
اون انفاقشون
که هفت خوشه ازش در بیاد
فی کل
سنبولتن معت و حبتن
تو هر خوشه سد دانه
حساب بفرماییدیگی
هفت ست دانه
آیه یک کار
شیر و یک صدقه
و یک انفاق
هفت ست برابر
سود داره
والله یوزا افل من یشا
هر کس بخواد
ما چجوری میتونیم
مزاقف رو بخواییم
دوتا معنا شده دیگه
والله یوزا افل من یشا
خدا برای هر کس که بخواد
اضافه میکنه
و هر کس که بخواد
خدا برش اضافه میکنه
هر کس که بخواد چجوری میخواد
انفاق
با زبان انفاق بخواد
آره
پاداش انفاقش دو یا چم
برابر میشه
والله واسون علیم نترسیم
خدا گشایشگره
گشایشگره علیمیه
همیشه دانه سور بغره
دوی سو شست و یک
آقا رسول الله فهمودن
من اعتاد درهمن
فی سبیل الله
هر کسی یک درهم در راه خدا
ببخشه و انفاق کنه
کتب الله
لعو سب امهت حسنه
ببینید چقدر به اون آیه
جور در میاد
هر کسی یک درهم در راه خدا
انفاق کنه و ببخشه
خداوند براش هفت ست
سباب مینویسه
کتبه یعنی چی
یعنی مقررر میکنه
براش واجب میکنه و ردخور نداره
حتما به اون هفت ست تا
بابت یک درهمش
میرسه
یک درهم ببخش و
هفت ست درهم سود ببر
انشاءالله انشاءالله
و از سر بعدی خوشبختیم
از سر بعدی
امورات
بازماندگان شما رو
خدای متعال بروهده میگیره
اوه امیر المومنین فرمودن
هر وقت مالت رو برای آخرتت
پیش فرست دادی
و هزینه کردی و خرچ کردی
و امورات
بازماندگانت رو
به خدای متعال سپردی
یعنی روی خدا حساب کردی
ببینید بعضی جاها
ما انفاق نمی کنیم
شاید ته دل ما
یه وسفسهی
یه فکری که اگر در راه خدا ببخشم
زن و بچم چیم
داد بفرمایید با این که برای اونا در نظر
گرفتیم
این باعث میشه که من انفاق
نکنم
اوه امیر المومنین
دارم میفرماد این کار رو بکنید انفاق بکنید
اگر انفاق بکنید
در واقع دارید روی خدا هم حساب میکنید
که خدا به من داده
و من انفاق میکنم
و خدا به انفاقم نگاه کنه
و به بچه هم حواسش
باشه
و خدای متعال
امورات بازماندگان رو هم
به حده میگیره
سعد ته به ما قدم ته
به خاطر انفاقی که کردی
ازت میفرماد که تو خوشباده
وقت میشی
پس انفاق خوشبختیه
و اگر کسی دنبال خوشبختی
و خوشبختیه
برو باد که حتما به سراغه
انفاق بره
اونم نه خوشبختیه
اعتباری نسبی
اینجایی
که بعضی موقع هم
تلقیه ما از خوشبختی اینجا غلطه
خوشبختی که تلقیه
ازش درسته
تزمینیه
پشتش و پشتوانش بیان آقا امیر المومنین
و وجود حضرت ولی
سلام الله علیه هست
که خوشبختی و خوشبختی
که تا بی نهایت ادامه داره
انفاق
و احسن الله لکل خلافه
علا من خلفته
و خداوند امورات بازماندگانت
رو بروهده میگیره
به خاطر همین کار خیلی که
تو انجام دادی
آقا امام صدق سلام الله علیه فرموده
ما احسن عبد
از صدقه
هر بندهی صدقه و کار خوبی
رو در راه خدا انجام بده
دارم اثباتی معنام می کنه
که روحت تر باشه
الا احسن الله
لکل خلافه علا ولی من بعده
خدای متحال
بدون تردید
بعد از اون جانشین خوبی
براش میشه
یعنی پدری
بیاد در راه خدا انفاق کنه
خدای متحال
برای اداره امور
فرزندانش و بازماندگانتر
جای او رو پر می کنه
یعنی یه جوری میاد
اداره می کنه و
مدیریت و تدبیر می کنه
که دستو بالا اونا هم انشالله
باز باشه و تزمین
آقا امام صدق سلام الله علیه
به حساب میاد
خدا جانشین خوبی برای آدم های
احل انفاق به حساب میاد
و امورات بچه هاشون رو
خدای متحال به خاطر همین انفاقی
که کرد به حده می گیره
انشالله
انشالله خیلی من شکرم
برکات و فوائد بسیار
عالی و زیبایی رو
برای ما شموردند
باعث ادای دین می شه
باعث برکت در
زندگی انسان می شه
حسف فهمش امام صدق علیه السلام
انفاق
برعکس تصور
نه اینکه کم بکنه از مال و دارای ما
بلکه حسف فهمش
مولا الموحدین امیر المومنین
علیه السلام
و وجود نازنین رحمت الله
سلامت الله علیه و آلیه وسلم
موجب رشد و نمو
و افضایش دارایی ما می شه
باز امیر مومنان علیه السلام
فهمودن که
انفاق باعث می شه که انسان
یک سود کلان و یک برکتی رو
بحرمند بشه
آیه 261
محصول مبارکه بغره هم
این دلالت رو برای ما داشت که هر یک انفاق
معادل
700 برکت رو
و 700 ارتقاء رو برای انسان
به ارمقان می آره
باز حسب فرمایش مولا الموحدین
امیر مومنان علیه السلام
انفاق باعث خوشبختی
انفاق کننده
و باعث این می شه که اون مورات
بازمندگان انفاق کننده رو هم
خدای تورک و تعالی به احتبای بگیره
حیفه این همه برکت
این همه خیل
این همه محسنات رو انفاق
به تنهایی
برای ما به ارمقان بیاره
و ما نسبت به اون خدای نکرده
خدای نکرده
بی تفاوت باشیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
مدتون به مسر fazem
مستید قیمه
هندسه قصد
از خرده
سیست نادت
solids
صدای....
موسیقی در موسیقی درسته